Identifier: MEX-INEGI-DENUE-2016

Title: Directorio Estadístico Nacional de Unidades Económicas (DENUE) 2016

Description: El Directorio Estadístico Nacional de Unidades Económicas ofrece datos de identificación, ubicación, actividad económica y tamaño de los negocios activos en el territorio nacional, actualizados, fundamentalmente, en el segmento de los establecimientos grandes.

Esta versión se actualizó con base en los resultados definitivos de los Censos Económicos 2014 y del operativo de verificación de unidades económicas nuevas realizado por el INEGI en el segundo semestre del 2015. 
Resultado de esto, en el DENUE 01/2016 se publican los datos de 5 millones 4 mil 986 negocios a nivel nacional. De ellos, 4 millones 912 mil 324 ya estaban registrados en la versión anterior del DENUE y se incluyen 92 mil 662 establecimientos nuevos. 

Este archivo contiene 35,368 registros que corresponde al total de unidades económicas activas en el estado de Colima.

NOTA: Para mayor detalle consultar el documento metodológico en:
http://www.beta.inegi.org.mx/temas/directorio/

Modified: 2016-01-15

Publisher: Instituto Nacional de Estadística y Geografía, INEGI

Mbox: atencion.usuarios@inegi.org.mx

License: Términos de Libre Uso de la Información del INEGI http://www.inegi.org.mx/terminos/terminos_info.aspx

DataDictionary: 

Keyword: Directorio estadístico, establecimientos, Agricultura, Silvicultura, Pesca, Cría y Explotación de Animales, Energía eléctrica, Petróleo, Agua, Gas, 
Minería, Energía, Construcción, Industrias Manufactureras, Bebidas, Tabaco, Textiles, Calzado, Madera, Papel, Química, Plástico, Hule, Metales, Maquinaria, Equipo, 
Comercio, Transportes, Correos, Medios Masivos, Servicios financieros, Seguros, Inmobiliarios, Alquiler de Bienes, Profesionales, Científicos, Técnicos, Corporativos, 
Negocios, Manejo de Desechos, Escuelas, Consultorios, Hospitales, Cultura, Deporte, Hoteles, Restaurantes, Alimentos, Bebidas

ContactPoint: Lic. José de Jesús Esquivel de la Rosa, 01800 111 4634

Temporal: 2015-2016

Spatial: Estados Unidos Mexicanos.

AccrualPeriodicity: ANUAL

Distribution: http://www.beta.inegi.org.mx/app/descarga/?ti=6 